Ada dua hal utama yang kita bicarakan ketika kita mengatakan ini adalah kode yang baik.
Tetapi sebelum saya menunjukkan kepada Anda apa yang menurut Anda adalah kode yang baik.
Berpikir tentang itu.
Apa yang akan Anda katakan kepada seseorang jika Anda meminta mereka untuk menulis kode yang baik.
Baiklah, saya hanya akan memberi Anda jawaban yang Anda lihat kode yang baik dapat dijelaskan dalam dua hal atau dua poin.
Salah satunya adalah keterbacaan adalah kode Anda umumnya bersih.
Bisakah orang lain memahami kode Anda.
Dan kemudian kita memiliki kode yang dapat diukur.
Apa artinya.
Notasi Big-O adalah apa yang memungkinkan kita untuk mengukur ide kode yang dapat diskalakan ini yang dapat mengukur sesuatu yang akan kita masuki
dan Anda akan menjadi lebih akrab dengan kita melalui bagian ini.
Kita juga akan berbicara tentang kode yang dapat dibaca di seluruh kursus ini tetapi
menyinggung sedikit lagi di bagian selanjutnya.
Tetapi untuk sekarang karena ini adalah bagian O besar kami fokus pada gagasan kode yang dapat diskalakan.
Ok apa artinya ini sebenarnya.
Yah aku ingin kau membayangkan kita punya tugas di mana kita ingin membuat kue.
Kami punya resep di sini dan resep ini akan kami gunakan di dapur kami untuk membuat kue.
Dan ada cara yang baik untuk memanggang kue dan cara yang buruk.
Kanan.
Kami memberikan instruksi.
Itu resep mereka.
Dan semoga resep dan instruksi ini bekerja dengan baik di dapur kami sehingga kami dapat membuat kue dengan cepat dan
kue yang bagus untuk itu.
Komputer adalah mesin.
Dan mesin-mesin ini perlu bekerja untuk menghasilkan sesuatu untuk kita.
Dan komputer bekerja dengan cara yang sama kita memiliki instruksi ini yang kita berikan melalui
kode dan instruksi ini yang kita berikan ke mesin kita komputer kita memberikan instruksi
ini yang memberikan kita semacam output misalnya untuk menyalakan lampu.
Kami memberikan instruksi komputer untuk mengatakan hei nyalakan lampu di kamar kami.
Seorang pembuat kode adalah seseorang yang memberikan instruksi ini seperti ada banyak cara untuk
membawa kue ke dapur atau seperti ada banyak cara untuk membuat kue di dapur dengan banyak bahan resep
dan instruksi.
Ada banyak cara untuk menyelesaikan masalah melalui kode.
Mereka cara yang efisien dan tidak efisien untuk memberikan instruksi.
Jadi mari kita pergi ke contoh pengkodean.
Saya akan menggunakan REPL berdebam dan jika Anda tidak terbiasa dengan ini Pastikan Anda memeriksa video yang saya daftarkan
di bawah di sini yang menjelaskan bagaimana Anda dapat menjalankan kode Anda dalam kursus ini.
Anda hanya ingin masuk dan saya sudah mengatur lingkungan javascript saya di sini.
Dan saya lebih suka memiliki tema gelap.
Saya pikir itu terlihat lebih baik di mata Anda.
Untuk Anda setidaknya saya harap Anda tidak keberatan dengan kegelapan tetapi bagaimana saya bisa menunjukkan ide kode ini.
Mari kita lakukan sesuatu yang menyenangkan di sini.
Menggunakan javascript saya akan mengatakan Konst nimo.
Kami memiliki array yang berisi string Nimo dan kami ingin membuat fungsi di sini yang disebut Find Nimo dan
fungsi ini akan menerima array dan itu akan menjadi fungsi yang sangat sederhana.
Kami akan membuat loop yang akan Anda lihat di sebagian besar bahasa di javascript.
Kita bisa melakukannya dengan mudah dengan mengatakan 4 dan akan memberi saya sama dengan nol.
Dan selama saya lebih kecil dari array dot land yang merupakan panjang array kami dan kemudian
kita akan bertambah setiap kali.
Sekali lagi ini bukan kursus javascript jadi mudah-mudahan ini akrab bagi
Anda segala jenis loop yang Anda inginkan dalam bahasa Anda dan kami hanya akan mengatakan bahwa jika array dengan nimo sama.
Jadi jika kita menemukan Nemo kita hanya akan menghibur Daut log yang ditemukan Nemo.
Kami sangat bersemangat.
Menyenangkan.
Baiklah.
Itu dia.
Dan jika saya hanya menjalankan fungsi sekarang menemukan Nemo dan kami hanya akan memberikan array Nimo di sini dan
memastikan bahwa saya mengejanya dengan benar dan kami klik jalankan di sini.
Kami telah menemukan Nimo di jalur kanan membuat ini sedikit lebih besar sehingga Anda dapat melihat.
Jadi kami menemukan Nemo.
Ini adalah instruksi yang kami berikan pada komputer.
Kami mengatakan kepadanya bahwa kami memiliki array dan kami memiliki fungsi tindakan yang ingin kami
lakukan disebut find Nemo yang mengambil array yang nimo.
Ini akan menerima array ini.
Maka itu akan mengulang array.
Kita akan mengatakan bahwa saya akan sama dengan nol.
Dan karena saya nol sekarang dan panjang array Nimo adalah satu kita akan melalui loop.
Kita akan memeriksa apakah indeks array 0 yang Nimo di sini.
Jadi ini akan berubah menjadi nimo.
Dan karena ini benar kita akan menipu. log ditemukan nimo.
Sekarang mengapa saya hanya menunjukkan contoh ini kepada Anda.
Biarkan saya membawa ini kembali ke cara saya tunjukkan contoh ini karena ini adalah instruksi yang
kami berikan komputer kami untuk menemukan nimo.
Anda lihat kami menyebutnya runtime.
Berapa lama untuk menjalankan masalah tertentu melalui fungsi atau tugas.
Bagaimana kita bisa mengukur besar O Oh well, seperti ini.
Atau efisiensi kode ini.
Dalam video berikutnya kita akan mendapatkan sedikit lebih dalam.
Kami akan mencoba dan mengukur kinerja kode ini dan melihat apa yang terjadi ketika
array semakin besar.
Dan kita akan menyatukan berbagai hal tentang apa yang bisa diukur dan seberapa besar-O memungkinkan
kita untuk mengukur skalabilitas di video berikutnya.